# Semestrovka1

# Justwatch

Justwatch — это проект, который требует настройки веб-сервера, базы данных и конфигурационных файлов для правильной работы. Следуйте инструкциям ниже, чтобы настроить и запустить проект.

## Требования

- Сервер: MyWebServer
- База данных: PostgreSQL
- Язык программирования: C#

## Установка и настройка

### 1. Настройка конфигурации

Для корректной работы проекта вам нужно настроить файл config.json, который находится в корневой директории проекта. Заполните следующие параметры:

- Подключение к базе данных: Укажите строку подключения к вашей базе данных PostgreSQL.
- Настройки сервера: Убедитесь, что все параметры для вашего веб-сервера правильно настроены.

Пример содержимого config.json:


{
  "ServerSettings": {
    "Domain": "localhost",
    "Port": 5000,
    "StaticDirectoryPath": "Static/"
  },
  "SmtpSettings": {
    "Host": "smtp.mail.ru",
    "Port": 587,
    "Username": "babababab@mail.ru",
    "Password": "1234324324324324324"
  },
  "ConnectionString": "Server=localhost;Port=5432;User Id=postgres;Password=123;Database=justwatch"
}


### 2. Заполнение базы данных

Для работы проекта необходимо создать и заполнить базу данных. Выполните следующие шаги:

1. Перейдите в папку Scripts.
2. Воспользуйтесь файлом CreateScripts.sql для создания всех необходимых таблиц в базе данных.
3. После создания таблиц выполните файл InsertScripts.sql, чтобы заполнить базу данных начальными данными.

В случае ошибок или проблем с заполнением базы данных:

- Проверьте название базы данных и соответствие с настройками в config.json.
- Вы можете использовать отдельные скрипты для заполнения каждой таблицы, которые также находятся в папке Scripts.

### 3. Запуск проекта

После настройки конфигурации и базы данных запустите проект.

Страницы:
- localhost:ПОРТ_НА_КОТОРОМ_ЗАПУЩЕН_СЕРВЕР (из **config.json**)
  - /home — главная страница
  - /film?id={id} — страница фильма

Примечание: Проект может упасть при неправильном запросе. Убедитесь, что конфигурации проекта настроены для подключения из разных источников.

### 4. Возможные проблемы

- Убедитесь, что используется PostgreSQL, так как проект не совместим с другими типами баз данных.
- В случае проблем с запуском или конфигурацией базы данных или сервера, пожалуйста, обратитесь за помощью по tg: @Saimon911boss

### 5. Важная информация

Проект Justwatch всё ещё находится в разработке, и могут возникать баги. Он может не запускаться корректно на некоторых типах операционных систем.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. См. файл LICENSE для подробностей.